Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/migrate_to_0.11.po
Languages: zh_cn

source: Migrate to v0.11 (Add-in)
zh_cn: 迁移到v0.11(加载项)

source: This migration guide shows you how you can start using the new xlwings add-in as opposed to the old xlwings VBA module (and the old add-in that consisted of just a single import button).
zh_cn: 本迁移指南展示如何开始使用新的xlwings加载项而不是老的xlwings VBA模块(老的加载项只包含了一个简单的导入按钮)。

source: Upgrade the xlwings Python package
zh_cn: 升级xlwings的Python包

source: Check where xlwings is currently installed
zh_cn: 检查xlwings的当前安装目录

source: If you installed xlwings with pip, for once, you should first uninstall xlwings: ``pip uninstall xlwings``
zh_cn: 如果xlwings以前是用pip安装过的，先卸载xlwings: ``pip uninstall xlwings``

source: Check the directory that you got under 1): if there are any files left over, delete the ``xlwings`` folder and the remaining files manually
zh_cn: 检查第1)步中查到的目录: 如果里面有任何文件残留，就手动删除 ``xlwings`` 文件夹和残留的文件

source: Install the latest xlwings version: ``pip install xlwings``
zh_cn: 安装最新的xlwings: ``pip install xlwings``

source: Verify that you have >= 0.11 by doing
zh_cn: 用下面命令确认版本>= 0.11

source: Install the add-in
zh_cn: 安装加载项

source: If you have the old xlwings addin installed, find the location and remove it or overwrite it with the new version (see next step). If you installed it via the xlwings command line client, you should be able to do: ``xlwings addin remove``.
zh_cn: 如果安装了老的xlwings加载项，找到安装位置，并移除或用新版本覆盖(参考下一步)。如果是用xlwings命令行客户端安装的，请用: ``xlwings addin remove`` 来卸载。

source: Close Excel. Run ``xlwings addin install`` from a command prompt. Reopen Excel and check if the xlwings Ribbon appears. If not, copy ``xlwings.xlam`` (from your xlwings installation folder under ``addin\xlwings.xlam`` manually into the ``XLSTART`` folder. You can find the location of this folder under Options > Trust Center > Trust Center Settings... > Trusted Locations, under the description ``Excel default location: User StartUp``. Restart Excel and you should see the add-in.
zh_cn: 关闭Excel。在命令行提示符下运行 ``xlwings addin install`` 。重新打开Excel，检查xlwings功能区是否出现。如果没有，手动拷贝 ``xlwings.xlam`` (在xlwings安装文件夹的 ``addin\xlwings.xlam`` )到 ``XLSTART`` 文件夹。可以通过 ``选项 > 信任中心 > 信任中心设置... > 受信任的位置``, 在说明为 ``Excel默认位置: 用户启动`` 的条目中找到的 ``XLSTART`` 的具体路径。重启Excel后就能看到加载项了。

source: Upgrade existing workbooks
zh_cn: 升级已有的工作簿

source: Make a backup of your Excel file
zh_cn: 为Excel文件做个备份

source: Open the file and go to the VBA Editor (``Alt-F11``)
zh_cn: 打开文件并启动VBA编辑器(``Alt-F11``)

source: Remove the xlwings VBA module
zh_cn: 移除xlwings VBA模块

source: Add a reference to the xlwings addin, see :ref:`addin_installation`
zh_cn: 增加一个xlwings加载项的引用, 参考 :ref:`addin_installation`

source: If you want to use workbook specific settings, add a sheet ``xlwings.conf``, see :ref:`addin_wb_settings`
zh_cn: 如果需要对工作簿做特殊设置, 增加一个 ``xlwings.conf`` 工作表, 参见 :ref:`addin_wb_settings`

source: **Note**: To import UDFs, you need to have the reference to the xlwings add-in set!
zh_cn: **Note**: 在导入UDF前，需要先设置好xlwings加载项的引用!
